Objetivo
Classificar os atletas de acordo com suas posições, buscando entender como os atributos fazem com que essas posições difiram entre si.

Metodologia

Como no dataset original haviam 28 posições diferentes, cada uma com poucos atletas, resolvemos adotar uma simplificação, agrupando-as em 4 grandes classes, sendo elas:
GK representando os goleiros, DF representando os defensores, MF representando os atletas de meio e ST representando os atacantes. Para criação dessas classes foi utilizado como diferenciador
a região do campo em que o atleta atua. (IMAGEM DAS POSICOES DOS JOGADORES NO CAMPO). 

As colunas utilizadas foram todas aquelas relacionadas com a habilidade do jogador em campo (aceleração, finalização, drible, força, etc.) que variam numa escala de 0 a 100, além da idade e do potencial. Optamos por remover atletas com alguma habilidade nula ou com posição nula do conjunto.

Quebramos o conjunto de dados em 80% treino e 20% teste, além de, no treino, fazer a validação usando cross-validation com 5-folds.
Já que os atletas estão razoavelmente bem distribuídos entre as classes, como visto na figura X, não foi necessário balancear o conjunto de treino. (IMAGEM DA DISTRIBUIÇAO DAS CLASSES).

Como buscamos uma interpretação para a classificação utlizada, decidimos usar uma árvore de decisão, por ser um algoritmo simples e facilmente interpretável.
Parâmetros árvore de decisão: foi utilizada a impureza de gini como métrica para avaliar a qualidade da árvore, a impureza de gini mede com que frequência  um elemento escolhido aleatoriamente do 
conjunto seria incorretamente classificado se ele fosse rotulado aleatoriamente de acordo com a distribuição dos rótulos do subconjunto. Para facilitar a interpretação sem comprometer muito a acurácia, 
limitamos a altura da árvore em 3.

Resultados

Obtivemos bons resultados, mesmo podando a árvore. Obteve-se uma acurácia de X%. Como é possível observar na matriz de confusão, os goleiros são facilmente identificáveis, assim como os meias. A maior parte dos erros
se concentra envolvendo atletas que são defensores ou atacantes, mas são classificados como meias. Isso se deve à grande diversidade de funções que os atletas de meio podem exercer, existindo atletas mais
defensivos ou mais agressivos, ao invés de atletas "puramente" de meio, como ocorre na defesa e no ataque. (IMAGEM DA MATRIZ DE CONFUSÃO).

Análise da árvore de decisão

Na figura X, temos a árvore de decisão, as cores dos nós representam qual a classe dominante naquele nó, podendo ser verificado usando a lista values. Nela é fácil ver que, com apenas um atributo (Reflexos de Goleiro),
trivialmente diferencia-se os goleiros de todos os outros atletas. Depois, o algoritmo separa atletas de defesa dos atletas de ataque/meio, usando o atributo de Finalização, já que atletas
que jogam mais na frente devem chutar mais ao gol e, por isso, possuem maior habilidade de finalização. 
Dada essa separação, a árvore, agora, na esquerda, tenta separar os meias dos defensores. Para isso, foi utilizado o atributo de Desarmes, em que os atletas defensores são predominantemente melhores, a mediana dos
defensores é 66 enquanto a dos meias é 52.
Agora, na direita, a árvore busca separar os meias dos atacantes usando o atributo "Sliding Tackle" (carrinho), a mediana dos atacantes é 21 e a dos meias é 49. Pode-se observar que, como dito anteriormente, é difícil 
diferenciar um meia dos outros atletas.

Aumentando a altura da árvore, é possível obter melhor acurácia, porém a interpretação fica comprometida, e, por isso, decidimos manter a altura em 3.
